#polymer笔记()

* Polymer Element的Name属性,不允许和原生HTML标签冲突,如果冲突,该Polymer Element将失效.

* `:host-context(<选择器>) `表示当前的Polymer Element组件的任何一个父级元素(往该元素以上的N级父元素都有效,类似于Style里面的`deep`),匹配到该元素的话,该元素将激活该样式.否则不激活.

*  有以下代码:

```html
  <button class="red">My Button</button>
  <script>
  var button = document.querySelector('button');
  var root = button.createShadowRoot();
  root.innerHTML = '<style>' +
      ':host { text-transform: uppercase; }' +'<content></content>'
      '</style>';
  </script>
```

* 在浏览器中查看`button`的元素,会发现`My Button`这段字符,被加到shadowroot里面作为`content`的值,如果去掉上面js文件中的`<content></content>`
则该`button`中没有`My Button`这段字符,那是因为该`button`的shadowroot里不包含content元素,所以该字符虽然处于shadowroot里,但不会显示出来.

* 在 `<polymer-element>` 上声明的其它特性会自动包含在每个 element 的实例中,例如:

```html
  <polymer-element name="tag-name" class="active"  test>
    //....
  </polymer-element>
```

* 在浏览器中就会被渲染成:

```html
  <tag-name class="active" test></tag-name>
```

* reflect的初始值不会被反射.

* 一个 Polymer element 可以通过 `extends` 特性扩展其它的 `element`子类会继承父类的属性和方法,也会进行数据绑定.
`extends`会继承父类的`template`内容,只需要在子类的`template`中加入`<shadow></shadow>`

####问题1：
* 我希望在子类中调用父类的方法,在 Polymer 中是如何来操作的?

####回答:
* 先在template里面添加`extends`属性继承父类,然后调用父类的方法(父类中定义的方法名),即可使用父类中的方法.

****

####问题2：
* 假设我扩展了一个父类标签,我希望通过重写局部的 css 来改变继承过来的父类标签中的某些样式, 我该如何操作?

####回答:
* 先在template里面添加`extends`属性继承父类,然后在style里面用`:host::shadow class名称`来进行原父类局部样式的修改。`::shadow`也可换成`deep`

* `:host`有多种驱动状态`(:hover, :focus, :active, etc.)`,可以在style中定义:

```css
      :host {  }
      :host(:hover) {  }
      :host(:active) {  }
      ...
```

* 除了用style去定义Elment的样式之外,还能通过js去修改style的样式:

```javascript
  this.style.background = 'blue';
```

##polymer 工具
###vulcanize:

* vulcanize是一款用于优化polymer imports的Nodejs模块,他能把多个Polymer Element合并成一个,减少请求次数.vulcanize基于Gulp或者Grunt
